Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_installation/topics/openshift.*.po
Languages: ja_jp

source: Running {project_name} Server on OpenShift
ja_jp: OpenShift上の{project_name}サーバーの実行

source: {project_name} provides a OpenShift cartridge to make it easy to get it running on OpenShift. If you don't already have an account or don't know how to create applications go to https://www.openshift.com/ first. You can create the {project_name} instance either with the web tool or the command line tool, both approaches are described below.
ja_jp: {project_name}は、OpenShiftで簡単に動作させるOpenShiftカートリッジを提供します。アカウントをまだ持っていない場合、またはアプリケーションの作成方法が分からない場合は、 https：//www.openshift.com/ を参照してください。Webツールまたはコマンドライン・ツールを使用して{project_name}インスタンスを作成することができます。両方のアプローチについては後述します。

source: It's important that immediately after creating a {project_name} instance you open the `Administration Console` and login to reset the password. If this is not done anyone can easily gain admin rights to your {project_name} instance.
ja_jp: {project_name}インスタンスを作成した直後に、 `Administration Console` を開き、ログインしてパスワードをリセットすることが重要です。これが行われていない場合、{project_name}インスタンスに対する管理者権限を簡単に得ることができます。

source: Create {project_name} instance with the web tool
ja_jp: Webツールを使用して{project_name}インスタンスを作成する

source: Open https://openshift.redhat.com/app/console/applications and click on `Add Application`.
ja_jp: https://openshift.redhat.com/app/console/applications を開き、 `Add Application` をクリックしてください。

source: Scroll down to the bottom of the page to find the `Code Anything` section.
ja_jp: ページの一番下までスクロールして、 `Code Anything` セクションを探します。

source: Insert `http://cartreflect-claytondev.rhcloud.com/github/keycloak/openshift-keycloak-cartridge` into the `URL to a cartridge definition` field and click on `Next`.
ja_jp: `URL to a cartridge definition` フィールドに `http://cartreflect-claytondev.rhcloud.com/github/keycloak/openshift-keycloak-cartridge` を挿入し、 `Next` をクリックします。

source: Fill in the following form and click on `Create Application`.
ja_jp: 次のフォームに記入し、 `Create Application` をクリックします。

source: Click on `Continue to the application overview page`.
ja_jp: `Continue to the application overview page` をクリックします。

source: Under the list of applications you should find your {project_name} instance and the status should be `Started`.
ja_jp: アプリケーションのリストの下に{project_name}インスタンスがあり、ステータスは `Started` になっているはずです。

source: Click on it to open the {project_name} servers homepage.
ja_jp: これをクリックすると、{project_name}サーバーのホームページが開きます。

source: Create {project_name} instance with the command-line tool
ja_jp: コマンドラインツールを使用して{project_name}インスタンスを作成する

source: Run the following command from a terminal:
ja_jp: ターミナルから次のコマンドを実行します。

source: Replace `<APPLICATION NAME>` with the name you want (for example {project_name}).
ja_jp: `<APPLICATION NAME>` を任意の名前（たとえば{project_name}）に置き換えてください。

source: Once the instance is created the rhc tool outputs details about it. Open the returned `URL` in a browser to open the {project_name} servers homepage.
ja_jp: インスタンスが作成されると、rhcツールは詳細を出力します。 ブラウザーで返された `URL` を開き、{project_name}サーバーのホームページを開きます。

source: Next steps
ja_jp: 次のステップ

source: The {project_name} servers homepage shows the {project_name} logo and `Welcome to {project_name}`. There is also a link to the `Administration Console`. Open that and log in using username `admin` and password `admin`. On the first login you are required to change the password.
ja_jp: {project_name}のサーバーのホームページに{project_name}のロゴと `Welcome to {project_name}' が表示されます。 `Administration Console` へのリンクもあります。それを開き、ユーザー名 `admin` とパスワード `admin` を使ってログインしてください。最初のログイン時にパスワードを変更する必要があります。

source: On OpenShift {project_name} has been configured to only accept requests over https. If you try to use http you will be redirected to https.
ja_jp: On OpenShift {project_name}は、httpsを介した要求のみを受け入れるように設定されています。httpを使用しようとすると、httpsにリダイレクトされます。
